Repository: azrulniza/e_diary
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: cn_cn

source: The apk has been saved.
cn_cn: apk已经被保存

source: The apk could not be saved. Please, try again.
cn_cn: apk无法保存，请重试

source: The apk has been deleted.
cn_cn: apk已经删除了

source: The apk could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: apk不能删除，请重试

source: The apk manager log has been saved.
cn_cn: apk管理日志已经保存

source: The apk manager log could not be saved. Please, try again.
cn_cn: apk管理日志不能保存，请重试

source: The apk manager log has been deleted.
cn_cn: apk管理日志已经删除

source: The apk manager log could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: apk管理日志不能删除，请重试

source: Client Subscriptions
cn_cn: 客户签约

source: Client Subscription
cn_cn: 客户签约

source: The subscription client has been saved.
cn_cn: 客户签约已经保存

source: The subscription client still active.
cn_cn: 客户签约还有效

source: The subscription client could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 客户签约无法保存，请重试

source: The subscription client has been deleted.
cn_cn: 客户签约已经删除

source: The subscription client could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 客户签约无法删除，请重试

source: The client has been saved.
cn_cn: 客户已经保存

source: The client could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 客户不能保存，请重试

source: Total limit for client has been exceeded. Client could not be saved. Please contact administration.
cn_cn: 客户数已经超过总限制。客户不能保存。请联系管理员。

source: Client {0} has been deleted.
cn_cn: 客户 {0} 已经删除。

source: The client could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 客户不能删除，请重试

source: The master reseller subscription has been saved.
cn_cn: 总代理商签约已经保存。

source: The master reseller subscription could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 总代理商签约已经保存，请重试。

source: The master reseller subscription still active
cn_cn: 总代理商签约还是有效的。

source: The master reseller subscription cannot be edited.
cn_cn: 总代理商签约不能编辑

source: The master reseller subscription has been deleted.
cn_cn: 总代理商签约已经删除

source: The master reseller subscription could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 总代理商签约无法删除，请重试

source: The package has been saved.
cn_cn: 套餐已经保存

source: The package could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 套餐不能保存，请重试

source: Package used. The package could not be deleted.
cn_cn: 套餐在使用中，不能删除

source: The package has been deleted.
cn_cn: 套餐已经删除了

source: The package could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 套餐不能删除，请重试

source: Product Key Batches
cn_cn: 产品钥匙批次

source: The product key could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 产品钥匙不能保存，请重试

source: The product key batch could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 产品钥匙批次不能保存，请重试

source: The product key batch has been saved.
cn_cn: 产品钥匙批次已经保存

source: The product key batch could not be saved. Product Key has been assign to the client.
cn_cn: 产品钥匙批次不能保存，产品钥匙已经分配

source: The product key batch has been deleted.
cn_cn: 产品钥匙批次已经删除

source: The product key batch could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 产品钥匙批次不能删除，请重试

source: The product key subscription for
cn_cn: 产品钥匙签约

source: The subscription client for
cn_cn: 签约客户

source: The product key subscription has been saved.
cn_cn: 产品钥匙签约已经保存

source: The product key subscription could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 产品钥匙签约不能保存，请重试

source: The product key subscription has been deleted.
cn_cn: 产品钥匙签约已经删除

source: The product key subscription could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 产品钥匙签约不能删除，请重试

source: Product Keys
cn_cn: 产品钥匙

source: Product Key
cn_cn: 产品钥匙

source: The product key has been saved.
cn_cn: 产品钥匙已经保存

source: The product key has been deleted.
cn_cn: 产品钥匙已经删除

source: The product key could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 产品钥匙无法删除，请重试

source: Assign product key to client has been saved.
cn_cn: 产品钥匙分配给客户已经保存

source: Assign product key to client could not save.
cn_cn: 产品钥匙分配给客户不能保存

source: Reseller Subscription
cn_cn: 代理商签约

source: The reseller subscription could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 代理商签约不能保存，请重试

source: The reseller subscription still active
cn_cn: 代理商签约还有效

source: The reseller subscription has been saved.
cn_cn: 代理商签约已经保存

source: The reseller subscription has been deleted.
cn_cn: 代理商签约已经删除

source: The reseller subscription could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 代理商签约不能删除，请重试

source: Add Reseller
cn_cn: 添加代理商

source: The reseller has been saved.
cn_cn: 代理商已经保存

source: The reseller could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 代理商不能保存，请重试

source: Total limit for reseller has been exceeded. Reseller could not be saved. Please contact administration.
cn_cn: 代理商总数已经超过限制，代理商不能保存,请联系管理员。

source: Sorry. Your account has no access.
cn_cn: 对不起，您的账户不能访问

source: Add Master Reseller
cn_cn: 添加总代理商

source: Edit Reseller
cn_cn: 编辑代理商

source: Edit Master Reseller
cn_cn: 编辑总代理商

source: The reseller has been deleted.
cn_cn: 代理商已经删除

source: The reseller could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 代理商不能删除，请重试

source: Master Resellers
cn_cn: 总代理商

source: Sorry. Incorrect parameters.
cn_cn: 对不起，不正确的参数

source: Active
cn_cn: 有效

source: Disabled
cn_cn: 禁用

source: Pending activation
cn_cn: 等待激活

source: Pending update profile
cn_cn: 等待更新个人信息

source: Password reset requested
cn_cn: 密码重置已经请求

source: The signup has been processed.
cn_cn: 注册已经处理

source: The signup could not be processed. Please, try again.
cn_cn: 注册不能处理，请重试

source: Pending renew (7 days)
cn_cn: 等待续订（3天）

source: Pending renew (30 days)
cn_cn: 等待续订（30天）

source: Subscription has ended
cn_cn: 签约已经结束

source: Email or password is incorrect
cn_cn: 邮箱或者密码不正确

source: The user has been saved.
cn_cn: 用户已经保存

source: The user could not be saved. Please, try again.
cn_cn: 用户不能保存，请重试

source: User not found
cn_cn: 用户不存在

source: The user has been deleted.
cn_cn: 用户已经删除

source: The user could not be deleted. Please, try again.
cn_cn: 用户不能删除，请重试

source: Your login account did not have the access to this module.
cn_cn: 您登录的账号没有权限访问该模块

source: Password reset instruction will be sent to e-mail address {0}.
cn_cn: 密码重置指令将会发送至邮箱地址 {0}.

source: <p>Hi {0},</p><p>A new password reset has been requested on {1} for i3Display.</p><p>Please click link below to confirm reset your password:</p><p><a href="{2}">Confirm Reset Password</a></p><p>Thank you and have a nice day.</p>
cn_cn: <p>{0}您好,</p><p>在 {1} 已经请求重置i3Display密码.</p><p>点击以下链接确认重置密码:</p><p><a href="{2}">确认重置密码</a></p><p>谢谢，天天快乐.</p>

source: Password Reset for i3Display
cn_cn: i3Display密码重置

source: Reset password cannot be processed. Please, try again later.
cn_cn: 重置密码无法进行，请重试

source: New password accepted. Please sign in using new password.
cn_cn: 新密码已经收到，请使用新密码登录

source: Invalid reset password token received. Please request new reset password.
cn_cn: 接收到无效的重置密码令牌。请求重置密码。

source: Invalid parameters
cn_cn: 无效参数

source: Invalid product key
cn_cn: 无效产品钥匙

source: Product key already registered
cn_cn: 产品钥匙已经注册

source: Product Key Package not exist. Please contact your reseller to assign package to your product key.
cn_cn: 产品密钥包套餐不存在。请联系您的代理商给您的产品密钥分配套餐。

source: Product key already expired
cn_cn: 产品钥匙已经过期

source: Product key is not belong to
cn_cn: 产品钥匙不再属于

source: Fail to assign device product key
cn_cn: 设备分配产品钥匙失败

source: Can't associate device with product key
cn_cn: 无法关联设备和产品钥匙

source: Device date/time is incorrect.
cn_cn: 设备日期/时间不正确

source: Please register this device.
cn_cn: 请注册该设备

source: Device is not approved
cn_cn: 设备未审批

source: Device has no associated product key
cn_cn: 设备已经关联产品钥匙

source: Invalid Product Key.
cn_cn: 无产产品钥匙

source: Product key status is not active
cn_cn: 产品钥匙无效

source: Device has no product key. Please register again.
cn_cn: 设备没有产品钥匙，请重新注册

source: Device product key has expired
cn_cn: 设备产品钥匙已经过期

source: Device has no associated client
cn_cn: 设备没有关联客户

source: Client Subscription is not active
cn_cn: 客户签约未激活

source: Device is valid. Please reload API-KEY.
cn_cn: 设备有效，请重新载入API-KEY

source: Device is valid.
cn_cn: 设备有效

source: Subscription is expired
cn_cn: 签约已经过期

source: Valid
cn_cn: 有效

source: Invalid
cn_cn: 无效

source: i3D Selfie Email and Password -
cn_cn: i3D自拍邮箱和密码

source: New i3D Client Registration -
cn_cn: 新的i3D客户注册

source: List Client Cmscameras
cn_cn: 自拍客户列表

source: List Clients
cn_cn: 客户列表

source: New Client
cn_cn: 新客户

source: Add Client Cmscamera
cn_cn: 添加客户自拍内容管理系统

source: Enter ...
cn_cn: 进入 ...

source: Submit
cn_cn: 提交

source: Cancel
cn_cn: 取消

source: Edit Client Cmscamera
cn_cn: 编辑客户自拍内容管理系统

source: Status
cn_cn: 状态

source: Filter
cn_cn: 过滤

source: Actions
cn_cn: 动作

source: View
cn_cn: 查看

source: Edit
cn_cn: 编辑

source: Delete
cn_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete this {0}?
cn_cn: 您确定要删除{0}?

source: previous
cn_cn: 前一个

source: next
cn_cn: 后一个

source: No client under cmses.
cn_cn: 内容管理系统下没有客户

source: Client
cn_cn: 客户

source: Cms Server
cn_cn: 内容管理系统服务器

source: Database Server
cn_cn: 数据库服务器

source: Cms Url
cn_cn: 内容管理系统URL

source: Cms Domain
cn_cn: 内容管理系统域名

source: Cms Path
cn_cn: 内容管理系统目录

source: Database Name
cn_cn: 数据库名称

source: Database User
cn_cn: 数据库用户

source: Database Password
cn_cn: 数据库密码

source: Date Created
cn_cn: 创建日期

source: Date Modified
cn_cn: 修改日期

source: Remark
cn_cn: 备注

source: Add Client Cmse
cn_cn: 添加客户内容管理系统

source: Edit Client Cmse
cn_cn: 编辑客户内容管理系统

source: Add Client History
cn_cn: 添加客户历史

source: Edit Client History
cn_cn: 编辑客户历史

source: Client History Type
cn_cn: 客户历史类型

source: Client Status
cn_cn: 客户状态

source: Description
cn_cn: 描述

source: Added
cn_cn: 添加

source: Add Client Subscription
cn_cn: 添加客户签约

source: Edit Client Subscription
cn_cn: 编辑客户签约

source: Reseller
cn_cn: 代理商

source: Subscription Status
cn_cn: 签约状态

source: No client subscription under selected reseller.
cn_cn: 选中的代理商没有客户签约

source: Package
cn_cn: 套餐

source: Added By
cn_cn: 添加人

source: Start
cn_cn: 开始日期

source: End
cn_cn: 结束日期

source: Date Added
cn_cn: 添加日期

source: Date Modify
cn_cn: 修改日期

source: Add Client
cn_cn: 添加客户

source: Edit Client
cn_cn: 编辑客户

source: Client Name
cn_cn: 客户姓名

source: Search
cn_cn: 搜索

source: No
cn_cn: 编号

source: Content Panel
cn_cn: 内容面板

source: Selfie Panel
cn_cn: 自拍面板

source: Code
cn_cn: 编码

source: Name
cn_cn: 姓名

source: Address
cn_cn: 地址

source: Postcode
cn_cn: 邮编

source: City
cn_cn: 城市

source: Country
cn_cn: 国家

source: Phone Number
cn_cn: 电话号码

source: Logo
cn_cn: 标志

source: List Cmsmenus
cn_cn: 内容管理系统菜单列表

source: List Menu Groups
cn_cn: 菜单列表分组

source: New Menu Group
cn_cn: 新菜单分组

source: List Parent Cmsmenus
cn_cn: 上级内容管理系统菜单列表

source: New Parent Cmsmenu
cn_cn: 新上级内容管理系统菜单

source: List Packages
cn_cn: 套餐列表

source: New Package
cn_cn: 新套餐

source: Add Cmsmenu
cn_cn: 添加内容管理系统菜单

source: Edit Cmsmenu
cn_cn: 编辑内容管理系统菜单

source: New Cmsmenu
cn_cn: 新内容管理系统菜单

source: Delete Cmsmenu
cn_cn: 删除内容管理系统菜单

source: Are you sure you want to delete # {0}?
cn_cn: 您是否确认删除 # {0}?

source: Menu Group
cn_cn: 菜单分组

source: Parent Cmsmenu
cn_cn: 上级内容管理系统菜单

source: Icon
cn_cn: 图标

source: Link Base
cn_cn: 关联基础

source: Link Parameters
cn_cn: 关联参数

source: Ordering
cn_cn: 订购

source: List Cmsmenus Permission
cn_cn: 内容管理系统菜单权限列表

source: List Usergroups
cn_cn: 用户分组列表

source: New Usergroup
cn_cn: 新用户分组

source: Add Cmsmenus Permission
cn_cn: 添加内容管理系统菜单权限

source: Edit Cmsmenus Permission
cn_cn: 编辑内容管理系统菜单权限

source: New Cmsmenus Permission
cn_cn: 新的内容管理系统菜单权限

source: Delete Cmsmenus Permission
cn_cn: 删除内容管理系统菜单权限

source: Cmsmenu
cn_cn: 内容管理系统菜单

source: Usergroup
cn_cn: 用户分组

source: List Cmsplugins
cn_cn: 内容管理系统插件列表

source: Add Cmsplugin
cn_cn: 添加内容管理插件

source: Edit Cmsplugin
cn_cn: 编辑内容管理系统插件

source: New Cmsplugin
cn_cn: 新的内容管理系统插件

source: Delete Cmsplugin
cn_cn: 删除内容管理系统插件

source: Cmsplugintype Id
cn_cn: 内容管理系统插件类型Id

source: List Cmsplugintypes
cn_cn: 内容管理系统插件类型列表

source: Add Cmsplugintype
cn_cn: 添加内容管理系统插件类型

source: Edit Cmsplugintype
cn_cn: 编辑内容管理系统插件类型

source: New Cmsplugintype
cn_cn: 新的内容管理系统插件类型

source: Delete Cmsplugintype
cn_cn: 删除内容管理系统插件类型

source: Plugin Name
cn_cn: 插件名称

source: Plugin Value
cn_cn: 插件值

source: Plugin Type
cn_cn: 插件类型

source: Template Refs
cn_cn: 模板参考

source: Setup Required
cn_cn: 需要先创建

source: Need Urgent Attention
cn_cn: 需要紧急注意

source: {0} total devices
cn_cn: {0} 全部设备

source: Online but Not Updated
cn_cn: 在线但没有更新

source: Offline & Not Updated less than 24 Hours
cn_cn: 离线并没有更新超过24小时

source: {0} needs attention
cn_cn: {0}需要注意

source: Working Fine
cn_cn: 工作良好

source: Registered Devices
cn_cn: 注册设置

source: {0} (this month)
cn_cn: {0} (这个月)

source: Latest News
cn_cn: 最后的新闻

source: View All
cn_cn: 查看全部

source: Add Device Location
cn_cn: 添加设置位置

source: Edit Device Location
cn_cn: 编辑设备位置

source: Building
cn_cn: 创建中

source: Road
cn_cn: 路径

source: District
cn_cn: 区

source: State
cn_cn: 省

source: Longitude
cn_cn: 经度

source: Latitude
cn_cn: 纬度

source: Device
cn_cn: 设备

source: Version No
cn_cn: 版本编号

source: Remote Ip
cn_cn: 远程IP

source: Local Ip
cn_cn: 本地IP

source: Channel Id
cn_cn: 频道IP

source: Last Update
cn_cn: 最后更新

source: Log Time
cn_cn: 日志时间

source: Sync Status
cn_cn: 同步状态

source: Add Device
cn_cn: 添加设备

source: MAC Address
cn_cn: MAC地址

source: E.g. FMT46WM001 or SKU Number
cn_cn: 例如：FMT46WM001或SKU编码

source: Android ID
cn_cn: 安卓ID

source: My Location
cn_cn: 我的位置

source: Ref Code / Tag ID
cn_cn: 参考编码/标签ID

source: Orientation
cn_cn: 方向

source: Copy & Paste from Excel app. Format: MAC_ADDRESS, REF_NUMBER, ORIENTATION, APPROVAL STATUS
cn_cn: 从Excel应用拷贝并粘贴"，格式：MAc地址,参考编码,方向,审批状

source: Multiple MAC Addresses File
cn_cn: 多个MAC地址文件

source: Uploaded data confirmed correct
cn_cn: 上传数据确定正确

source: Devices Pending Approval
cn_cn: 设备等待审批

source: Edit Device
cn_cn: 编辑设备

source: Not assigned
cn_cn: 未分配

source: No data yet
cn_cn: 没有数据

source: Mac Address
cn_cn: Mac地址

source: Android Id
cn_cn: 安卓Id

source: Android Serial No
cn_cn: 安卓序列号

source: Os Version
cn_cn: 系统版本

source: Chipset
cn_cn: 芯片集

source: Client Id
cn_cn: 客户ID

source: Approval Status
cn_cn: 审批状态

source: Info
cn_cn: 信息

source: Alert!
cn_cn: 提醒

source: Ok!
cn_cn: 好！

source: Member since
cn_cn: 成员

source: Profile
cn_cn: 个人信息

source: Sign out
cn_cn: 注销

source: Home
cn_cn: 主页

source: Add Master Reseller Subscription
cn_cn: 添加总代理商签约

source: Edit Master Reseller Subscription
cn_cn: 编辑总代理商签约

source: No master reseller subscription under selected reseller.
cn_cn: 选中的代理商没有总代理商签约

source: List Menus
cn_cn: 菜单列表

source: New Menu
cn_cn: 新菜单

source: Add Menu
cn_cn: 添加菜单

source: Edit Menu
cn_cn: 编辑菜单

source: Delete Menu
cn_cn: 删除菜单

source: Label
cn_cn: 标签

source: Controller
cn_cn: 控制台

source: Action
cn_cn: 动作

source: Parent Id
cn_cn: 上级ID

source: Add News
cn_cn: 添加新闻

source: Edit News
cn_cn: 编辑新闻

source: Title
cn_cn: 标题

source: Add Notification Email Template
cn_cn: 添加通知邮箱模板

source: Edit Notification Email Template
cn_cn: 编辑通知邮箱模板

source: Notification Type
cn_cn: 通知类型

source: Subject
cn_cn: 主题

source: Message
cn_cn: 消息

source: List Notifications
cn_cn: 通知列表

source: List Users
cn_cn: 用户列表

source: New User
cn_cn: 新用户

source: Add Notification
cn_cn: 添加通知

source: Edit Notification
cn_cn: 编辑通知

source: Delete Notification
cn_cn: 删除通知

source: New Notification
cn_cn: 新通知

source: To
cn_cn: 到/给

source: Add Package
cn_cn: 添加套餐

source: Edit Package
cn_cn: 编辑套餐

source: Client Type
cn_cn: 客户类型

source: Total Reseller
cn_cn: 全部代理商

source: Total Client
cn_cn: 全部客户

source: Package Name
cn_cn: 套餐名称

source: Price
cn_cn: 价格

source: List Packages Cmsmenus
cn_cn: 套餐内管管理系统菜单列表

source: Add Packages Cmsmenu
cn_cn: 添加内管管理系统菜单

source: Edit Packages Cmsmenu
cn_cn: 编辑内管管理系统菜单

source: New Packages Cmsmenu
cn_cn: 新内管管理系统菜单

source: Delete Packages Cmsmenu
cn_cn: 删除内管管理系统菜单

source: List Packages Cmsplugins
cn_cn: 套餐内管管理系统插件列表

source: Add Packages Cmsplugin
cn_cn: 添加套餐内管管理系统插件

source: Edit Packages Cmsplugin
cn_cn: 编辑套餐内管管理系统插件

source: New Packages Cmsplugin
cn_cn: 新套餐内管管理系统插件

source: Delete Packages Cmsplugin
cn_cn: 删除套餐内管管理系统插件

source: Cmsplugin
cn_cn: 内管管理系统插件

source: List Packages Cmsplugintypes
cn_cn: 套餐内管管理系统插件类型列表

source: Add Packages Cmsplugintype
cn_cn: 添加套餐内管管理系统插件类型

source: Edit Packages Cmsplugintype
cn_cn: 编辑套餐内管管理系统插件类型

source: New Packages Cmsplugintype
cn_cn: 新套餐内管管理系统插件类型

source: Delete Packages Cmsplugintype
cn_cn: 删除套餐内管管理系统插件类型

source: Cmsplugintype
cn_cn: 套餐内管管理系统插件类型

source: List Packages Slottextstyles
cn_cn: 套餐插槽文本样式

source: List Slottextstyles
cn_cn: 插槽文本样式列表

source: New Slottextstyle
cn_cn: 新插槽文本样式

source: Add Packages Slottextstyle
cn_cn: 添加套餐插槽文本样式

source: Edit Packages Slottextstyle
cn_cn: 编辑套餐插槽文本样式

source: New Packages Slottextstyle
cn_cn: 新套餐插槽文本样式

source: Delete Packages Slottextstyle
cn_cn: 删除套餐插槽文本样式

source: Slottextstyle
cn_cn: 插槽文本样式

source: List Packages Slottypes
cn_cn: 套餐插槽类型列表

source: List Slottypes
cn_cn: 插槽类型列表

source: New Slottype
cn_cn: 新插槽类型

source: Add Packages Slottype
cn_cn: 添加套餐插槽类型

source: Edit Packages Slottype
cn_cn: 编辑套餐插槽类型

source: New Packages Slottype
cn_cn: 新套餐插槽类型

source: Delete Packages Slottype
cn_cn: 删除套餐插槽类型

source: Slottype
cn_cn: 插槽类型

source: List Packages Templates
cn_cn: 套餐模板列表

source: List Templates
cn_cn: 模板列表

source: New Template
cn_cn: 新模板

source: Add Packages Template
cn_cn: 添加套餐模板

source: Edit Packages Template
cn_cn: 编辑套餐模板

source: New Packages Template
cn_cn: 新套餐模板

source: Delete Packages Template
cn_cn: 删除套餐模板

source: Template
cn_cn: 模板

source: List Page Slots
cn_cn: 页面插槽列表

source: List Page Templates
cn_cn: 页面模板列表

source: New Page Template
cn_cn: 新页面模板

source: Add Page Slot
cn_cn: 添加页面插槽

source: Edit Page Slot
cn_cn: 编辑页面插槽

source: New Page Slot
cn_cn: 新页面插槽

source: Delete Page Slot
cn_cn: 删除页面插槽

source: Slot Code
cn_cn: 插槽编码

source: Slot Height
cn_cn: 插槽高度

source: Slot Width
cn_cn: 插槽宽度

source: Group
cn_cn: 分组

source: Page Template
cn_cn: 页面模板

source: Slot Display Type
cn_cn: 插槽显示类型

source: Slot X
cn_cn: 插槽 X

source: Slot Y
cn_cn: 插槽 Y

source: Multiple Status
cn_cn: 多个状态

source: User Created
cn_cn: 用户已创建

source: User Modified
cn_cn: 用户已修改

source: Add Page Template
cn_cn: 添加页面模板

source: Vertical
cn_cn: 竖屏

source: Horizontal
cn_cn: 横屏

source: Edit Page Template
cn_cn: 编辑页面模板

source: Page Name :
cn_cn: 页面名称 :

source: Orientation :
cn_cn: 方向 :

source: Remark :
cn_cn: 备注 :

source: Page Name
cn_cn: 页面名称

source: Adv Status
cn_cn: 广告状态

source: Is Dynamic
cn_cn: 动态的

source: Yes
cn_cn: 是

source: List Page Templates Clients
cn_cn: 客户页面模板列表

source: Add Page Templates Client
cn_cn: 添加客户页面模板

source: Assign Page Template
cn_cn: 分配页面模板

source: Edit Page Templates Client
cn_cn: 编辑客户页面模板

source: New Page Templates Client
cn_cn: 新增客户页面模板

source: Delete Page Templates Client
cn_cn: 删除客户页面模板

source: List Plugins
cn_cn: 插件列表

source: Add Plugin
cn_cn: 添加插件

source: Edit Plugin
cn_cn: 编辑插件

source: New Plugin
cn_cn: 新插件

source: Delete Plugin
cn_cn: 删除插件

source: Type
cn_cn: 类型

source: Parameters
cn_cn: 参数

source: Parameter Count
cn_cn: 参数个数

source: Generate Product Key
cn_cn: 生成产品钥匙

source: Expired Date
cn_cn: 过期日期

source: Generate
cn_cn: 生成

source: Edit Product Key Batch
cn_cn: 编辑产品钥匙批次

source: User
cn_cn: 用户

source: Total Keys
cn_cn: 全部产品钥匙

source: Add Product Key Subscription
cn_cn: 添加产品钥匙签约

source: List Product Key Subscriptions
cn_cn: 产品钥匙签约列表

source: List Product Keys
cn_cn: 产品钥匙列表

source: New Product Key
cn_cn: 新产品钥匙

source: List Subscription Types
cn_cn: 签约类型列表

source: New Subscription Type
cn_cn: 新签约类型

source: Edit Product Key Subscription
cn_cn: 编辑产品钥匙签约

source: Batch Name
cn_cn: 批次名称

source: Renew Subscription
cn_cn: 续订签约

source: No product key subscription under selected reseller.
cn_cn: 选中的代理商没有产品钥匙签约

source: Subscription Type
cn_cn: 签约类型

source: Add Product Key
cn_cn: 添加产品钥匙

source: Assign Product Key
cn_cn: 分配产品钥匙

source: Register Status
cn_cn: 注册状态

source: No product keys available under selected reseller.
cn_cn: 选中代理商没有可用的产品钥匙

source: Edit Product Key
cn_cn: 编辑产品钥匙

source: No product keys under selected reseller.
cn_cn: 选中的代理商没有产品钥匙

source: Product Key Batch
cn_cn: 产品钥匙批次

source: Add Remote Command
cn_cn: 添加远程命令

source: Edit Remote Command
cn_cn: 编辑远程命令

source: Remote Command Type
cn_cn: 远程命令类型

source: Add Reseller Subscription
cn_cn: 添加代理商签约

source: Edit Reseller Subscription
cn_cn: 编辑代理商签约

source: No reseller subscription under selected reseller.
cn_cn: 选中的代理下面没有签约的代理商

source: Upline
cn_cn: 上线

source: Company Details
cn_cn: 公司详情

source: Person in charge
cn_cn: 负责人

source: All
cn_cn: 全部

source: Reseller Status
cn_cn: 代理商状态

source: Reseller Type
cn_cn: 代理商类型

source: Parent
cn_cn: 上线

source: No reseller registered under selected upline.
cn_cn: 选中的上线没有注册的代理商

source: Company Name
cn_cn: 公司名称

source: Upline Reseller
cn_cn: 上线代理商

source: Add Slottextstyle
cn_cn: 添加插槽文本样式

source: Edit Slottextstyle
cn_cn: 编辑插槽文本样式

source: Delete Slottextstyle
cn_cn: 删除插槽文本样式

source: Text Style
cn_cn: 文本样式

source: Text Color
cn_cn: 文本颜色

source: Shadow Color
cn_cn: 阴影颜色

source: Font Face
cn_cn: 字体

source: Gravity
cn_cn: 重力

source: Text Size
cn_cn: 文本大小

source: Shadow Dx
cn_cn: 阴影 Dx

source: Shadow Dy
cn_cn: 阴影 Dy

source: Shadow Radius
cn_cn: 阴影半径

source: Max Width
cn_cn: 最大宽度

source: Max Height
cn_cn: 最大高度

source: Pos X
cn_cn: 位置 X

source: Pos Y
cn_cn: 位置 Y

source: Add Slottype
cn_cn: 添加插槽类型

source: Edit Slottype
cn_cn: 编辑插槽类型

source: Delete Slottype
cn_cn: 删除插槽类型

source: Add Subscription Package Reseller
cn_cn: 添加签约套餐代理商

source: Edit Subscription Package Reseller
cn_cn: 编辑签约套餐代理商

source: Add Subscription Reseller
cn_cn: 添加签约代理商

source: Edit Subscription Reseller
cn_cn: 编辑签约代理商

source: Subscription Package Reseller
cn_cn: 签约套餐代理商

source: List Subscriptions
cn_cn: 签约列表

source: List Resellers
cn_cn: 代理商列表

source: New Reseller
cn_cn: 新增代理商

source: Add Subscription
cn_cn: 添加订阅

source: Edit Subscription
cn_cn: 编辑订阅

source: New Subscription
cn_cn: 新增订阅

source: Delete Subscription
cn_cn: 删除订阅

source: Add Template
cn_cn: 添加模板

source: Edit Template
cn_cn: 编辑模板

source: Delete Template
cn_cn: 删除模板

source: Plugin Ref
cn_cn: 插件索引编码

source: Is Sub Page
cn_cn: 是否子页面？

source: Width
cn_cn: 宽度

source: Height
cn_cn: 高度

source: Add Usergroup
cn_cn: 添加用户分组

source: Edit Usergroup
cn_cn: 编辑用户分组

source: Delete Usergroup
cn_cn: 删除用户分组

source: Ref Keyword
cn_cn: 参考关键字

source: Ref Group
cn_cn: 参考分组

source: Add User
cn_cn: 添加用户

source: Reset Password
cn_cn: 重置密码

source: Enter new password for <strong>{0}</strong>
cn_cn: 输入<strong>{0}</strong>的新密码

source: New Password
cn_cn: 新密码

source: Repeat Password
cn_cn: 二次验证密码

source: Sign-in
cn_cn: 登录

source: Reset
cn_cn: 重置

source: Edit User
cn_cn: 编辑用户

source: Enter fullname
cn_cn: 输入完整姓名

source: Enter e-mail
cn_cn: 输入电子邮箱

source: Enter new password
cn_cn: 输入新密码

source: Enter password confirmation
cn_cn: 输入确认密码

source: Downline Reseller
cn_cn: 下线代理商

source: Sign in to start your session
cn_cn: 登录开始使用

source: E-mail
cn_cn: 邮箱

source: Password
cn_cn: 密码

source: Remember Me
cn_cn: 记住我

source: Sign In
cn_cn: 登录

source: Register a new membership
cn_cn: 注册新会员

source: Master Reseller
cn_cn: 总代理商

source: Fill in e-mail address for your account.
cn_cn: 填写你的帐户使用的电子邮件地址。

source: Sign up to login
cn_cn: 注册并登录

source: Email
cn_cn: 邮箱

source: Sign up
cn_cn: 注册

source: List Versions
cn_cn: 版本列表

source: Add Version
cn_cn: 添加版本

source: Edit Version
cn_cn: 编辑版本

source: Branch
cn_cn: 分支

source: Version Number
cn_cn: 版本编码

source: Error
cn_cn: 错误

source: The requested address %s was not found on this server.
cn_cn: 请求的地址%s在该服务器无法找到

source: An Internal Error Has Occurred
cn_cn: 发生了一个内部错误

source: You are not authorized to access that location.
cn_cn: 您没有权限访问该位置。

source: Missing CSRF token cookie
cn_cn: 丢失CSRF令牌cookie

source: CSRF token mismatch.
cn_cn: CSRF令牌不匹配。

source: Not Found
cn_cn: 没有找到

source: An Internal Error Has Occurred.
cn_cn: 发生了一个内部错误。

source: The requested file contains `..` and will not be read.
cn_cn: 所请求的文件包含`..`将无法被阅读。

source: The requested file was not found
cn_cn: 未找到所请求的文件

source: {0,number,integer} Byte
cn_cn: {0,number,integer} 再见
